Lu Jin-kyung ។
មកទីនេះ។
នាយក
ការអញ្ជើញនេះ។
យកវា។
យប់នេះ
លោក Chen និងលោក Niu នឹងមក។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
នាយក
តើខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ?
លូ ជីនជីង។
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយជាមួយអ្នកទេ។
អំពីអវត្តមានរបស់អ្នកលើកចុងក្រោយ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់ខ្លួនឯង។
មើលសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
មើលមកអ្នក។
យល់ព្រម វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ទៅ។
កុំយកខ្ញុំទៅបើអ្នកគិតថាវាអាក្រក់។
ខ្ញុំបានអាននៅក្នុងកាសែតនៅថ្ងៃនោះ។
គឺសាមញ្ញ ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់។
តាមពិតទៅ
សៀងហៃមានភាពរុងរឿង។
ផ្សារដប់ម៉ាយ។
វាជាការប្រមូលផលដ៏អស្ចារ្យ។
មាន រ៉ុង ណៃ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
លោក Chen និងលោក Niu ។
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
បុគ្គលិកវ័យក្មេងល្អបំផុតពីរនាក់
ក្រុមហ៊ុន Shanghai ។
Lu Jinjing និង Xu Jia Jia ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ច្រឡំយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ជំរាបសួរលោក Chen និងលោក Niu ។
ជំរាបសួរលោក Chen ។ ជំរាបសួរ លោក នូ ។
ខ្ញុំបានលឺវាយូរហើយ។
គឺ​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​អាជីវកម្ម​ក្រុង​សៀងហៃ។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
អ្វី​ដែល​ជា​ស្រី​ស្អាត​។
លោក Niu, Jiajia
មិនត្រឹមតែស្អាត និងឆ្លាតប៉ុណ្ណោះទេ
ហើយនាងគឺល្អបំផុតក្នុងការនិយាយការពិត។
Jia Jia មកទីនេះ។
កញ្ញា លូ
ផឹកស្រា។
លោក Chen
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
វាមិនអីទេ។
ស្រាមិនស្រវឹងទេ។
នាយក ហុង។
បុគ្គលិករបស់អ្នកខ្មាស់អៀនបន្តិច។
គ្មានបញ្ហាទេ។
Lu Jin-kyung ។
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើការទេ?
បងប្រុស។
មក
តោះចាប់យកឱកាសនេះ។
តោះ
ដើម្បីអបអរសាទរ។
មក។
មក
នៅទីក្រុងសៀងហៃ
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានឆក់យក។
ដូច្នេះ
យើងអាចរកលុយជាមួយគ្នាបាន។
តោះចែករំលែក។
មក។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ស្រាមិនស្រវឹងទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
បាទ លោកប្រធាន Zhou ។
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាភ្ញៀវទាំងអស់ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
លោក Zhou Cheng Yong ។
លូ ជីនជីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើ Wang Yu នៅឯណា?
ផងដែរ
អ្នកគួរតែដឹង
ដែលផឹកជាមួយ Feng Lei ។
តើនាងទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានឃើញនាង។
បើអ្នកនៅតែគិតថានាងសុចរិត
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
នាងមានគ្រោះថ្នាក់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ប្រយ័ត្ន។
ជាធម្មតាអ្នកមិនពាក់អាវនេះទេ?
តើអ្នក...
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវពាក់វាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
តើមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
តើនោះជាអ្នកណា?
ឆ្វេង។
លោក Gao Hongshan មេដឹកនាំនយោបាយ និងធុរកិច្ច។
មួយទៀត។
នាយក Zhou Cheng Yong
ចូវ។
ឪពុករបស់អ្នក?
តាមការរំពឹងទុក នាគផ្តល់កំណើតដល់នាគ។
កូនកណ្តុរចេះជីករណ្តៅ។
Lu Jin-kyung ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
មកទីនេះ។
អ្នក...
បងប្រុស អ្នកមិនដឹងទេ។
ពេលនោះ
នៅ Paramount ។
លោក ដូង។ លោក ដូង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​នំ​ជូន​អ្នក​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រានេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី លូ ជា​អ្នក​ផឹកស្រា​ល្អ​។
អ្នកបានទទួលវា។
នៅទីនេះ កញ្ញា Lu ។
រីករាយ។
លោក Chen
ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
តើមានអ្វីខុស?
វាឆ្ងាញ់។
មិន​គោរព​លោក នូ ទេ?
អ្នក​ទើប​តែ​បាន​ផឹក​ស្រា​ឱ្យ​នាង Xu ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​លោកស្រី Xu
ផឹកវាសម្រាប់អ្នក?
អត់ទេ អត់មានទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹក។
អ្នកគឺជាអ្នកផឹកដ៏ល្អ។
មក។
យប់នេះ
យប់នេះស្រវឹង។
ឱ្យខ្ញុំជួយសម្រាកបន្តិច។
តោះទៅបន្ទប់ទឹក។
បន្ថយល្បឿន។
គួរឲ្យចាប់ចិត្ត!
កុំផ្លាស់ទីកូន។
វង្វេង!
វង្វេង។
កុំផ្លាស់ទីកូន។
ទារក។
លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចាំ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​មក​ដេក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ​អត់?
បើអញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងបោសពណ៌លឿង។
ឬខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ជៀ
ជៀ ចា។
តើមានអ្វីខុស?
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំជាប្រធាន Zhou Mu នៃការិយាល័យក្រុង។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
មេ។
សូម្បី​តែ​នាយ​ក៏​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
ទៅ!
បន្ត។
ចូវ មូ។